24.02.16
zooom in/out (nagios xi) live demo
user admin вкладки (хост вкладка для админа)

03.03.2016
Добавление метрик
Хосты добавление и удаление перенести в опции
Если ссылка не доступна юзеру, то и не стоит ему её видеть(попытка вбить ссылку руками бокируется)
Дефолтная роль должна быть
У пользователя может быть n ролей
Хеш у паролей
Редактирование пользователей
трешхолды на графике
ui
убрать глобальные переменые из js

10.03
mail настраивается на сервисе
Добавление графиков на глав экран
Сворачивание плиток
Плитки появляются снизу
В таблице с метриками title количество проблем, последнее значение, дата


18.03
Настройки алармов хранить в json
поменять дизайн плиток
mouseenter поменять на zoomin
Фильты для таблиц
в таблицу со списком хостов добавить location

22.03
metric list of...
таблица в таблице


29.03
unix time sql
java executer service
Отредактировать дизайн admin panel
Возможность смены команд
Сделать тесты (selenium)
убрать глобальные переменые из js
Хеш у паролей
Редактирование пользователей
трешхолды на графике
Удалять?



01.04.2016
-Добавить имя пользователя в favorites
Сделать тесты (selenium)
Добавление inst метрик (новых)
Документация: (Plant uml),(формат md)
 1)Введение (что за проект и то может)
 2)Архитектура	(какие механизмы и как взаимодействуют)
 3)Детальный дизайн (срабатывания алармов (как происходит этот процесс)... сиквес(активити) диаграммы)
 4)Котракт между системой и пользователем (детальное описание(например конфигурирование метрики, со скрином))


13.04.2016
GVT

Защита от попытки вызова функции админа

04.05.2016
springsecurity - 404
Описание 
1)усреденения
2)zoom in out
в дизайне описать
у нас есть алгорить и он работает...
3)отчистка базы



